Три веб сервера, один фронтэнд и два бэкэнда.
На фронтэнде Веб страничка, запрашивающая ввести два числа, и кнопка «Посчитать».
При нажатии кнопки сервер фронтэнда должен через первый бэкэнд посчитать сумму чисел, а через второй бэкэнд перемножение чисел, результат вывести на экран.
Помимо результата вычислений веб морда должна отобразить имена серверов, на которых осуществлялись вычисления. Имя сервера фронтэнду должен сообщить именно сервер бэкэнда.
Веб сервера на NGINX или Apache, странички на PHP и/или Python, может что-нибудь своё, главное результат.

Всё писать с применением git и пушем в github.

Этап 1.
1.	Собрать докер имеджи для фронтов и бэкэндов. 
2.	Запустить контейнеры так, чтобы можно было получить результат, а именно: зайти на фронт, ввести два числа и получить их математические вычисления с именами серверов, где эти вычисления осуществлялись.
Всё должно развернуться автоматически средствами Jenkins при пуше (комите) в гитхаб.

Этап 2.
1.	Собрать докер имеджи фронт, бэкенд_1 и бэкенд_2 с «голой операционкой» Linux.
2.	Запустить эти имеджи так, чтобы ими можно было управлять через ansible и чтобы после их настройки можно было получить работающую систему – возможность подключиться на фронт и осуществить вычисления как на первом этапе.
3.	Удаленно настроить сервера фронт, бэкенд_1 и бэкенд_2 средствами ansible. Убедиться, что всё работает – зайти на фронт, получить ожидаемый результат вычислений.
4.	По результату понадобятся файлы плэйбуков ansible.
Всё должно развернуться автоматически средствами Jenkins при пуше (комите) в гитхаб.

Этап 3.
1.	Запустить образа из первого этапа, возможно немного доработанные, в кубике.
2.	Сделать по два пода на каждый бэкэнд.
3.	Настроить так, чтобы всё работало и выдавало результат вычислений. Убедиться, что вычисления осуществляются на разных подах бэкендов за счёт изменения имен серверов разных вычислениях.

Всё делать самостоятельно, при необходимости пользоваться Интернетом для изучения. Будут сложности или непонимание по задаче, можно мне написать.
